# Портфолио: инженер по тестированию
## **Обо мне**
Привет! Меня зовут Григорий, я начинающий тестировщик.

В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
___
## **Навыки и технологии**
`Jira`, `qase.io`, `SQL`, `Postman`, `Fiddler`, `Swagger`, `Trello`, 
`SoapUI`, `Android Studio`, `xCode`, `Charles`, `Git`, `Chrome DevTools`.
___
## **Проекты**
**Проект 1: тест веб-приложения для учителей от Skyeng**

*Что нужно было сделать:*
+ `Сделать тест план`
+ `Подготовить тестовую документацию`
+ `Провести тестирование`
+ `Написать отчет о результатах тестирования`

*Сделал:*
+ `Приемочные тест кейсы`
+ `Тестирование требований`
+ `Декомпозицию`
+ `Функциональное и нефункциональное тестирование`
+ `Smoke тестирование`
+ `Чек листы`

[Курсовая](https://styke1997.atlassian.net/wiki/spaces/~639da90276fb74a9514349b0/pages/294913)

`Логин:` styke1997@mail.ru

`Пароль:` 37b0b242nmk86


**Вывод:** Багов не обнаружено.
Можно выпускать весь продукт на портал. На основании параметров вышеперечисленных проверок.

Совмещение личного события и урока работает исправно. Если событие и урок совпадают по времени, урок отображается всегда на первом месте, левее от всех событий. Если два события происходят в одно время, отображается первым то, которое было создано последним.
___
**Проект 2: тест кабинета учителя в приложении Skyeng**

*Что нужно было сделать:*

+ `Сделать тест-план`
+ `Подготовить тестовую документацию`
+ `Провести тестирование`
+ `Написать отчет о результатах тестирования`

*Сделал:*
+ `Тест кейсы для Postman`
+ `Тестирование API`
+ `Чек листы для Postman`

[Курсовая](https://styke1997.atlassian.net/wiki/spaces/~639da90276fb74a9514349b0/pages/294913)

`Логин:` styke1997@mail.ru

`Пароль:` 37b0b242nmk86

**Вывод:** С помощью тестирования API ошибок не обнаружено. Все события отредактированы, созданы и удалены. Код ответ 200 OK. 

Произведена одна проверка, которую можно проверить через API но невозможно проверить через интерфейс “Повторное удаление события”.
___
## **Контактная информация**
+ *Email*: irabota86@gmail.com
+ [Telegram](https://web.telegram.org/k/)
+ [VK](https://vk.com/audios373625772)

